Repository: pressbooks/pressbooks-saml-sso
Catalog: languages/pressbooks-saml-sso-*.po
Languages: ja

source: SAML2 Single Sign-On integration for Pressbooks (Shibboleth, Microsoft ADFS, Google Apps, etc.)
ja: Pressbooks に対して SAML2 シングルサインオン統合 (Shibboleth、Microsoft ADFS、Google アプリなど)。

source: Failed to get IdP Metadata from URL.
ja: URL から IdP メタデータを取得できません。

source: The Pressbooks SAML Plugin has not been <a href="%1$s">configured</a> yet.
ja: Pressbooks SAML プラグインがまだ<a href="%1$s">設定</a>されていません。

source: The Pressbooks SAML Plugin is not <a href="%1$s">configured</a> correctly.
ja: Pressbooks SAML プラグインが正しく<a href="%1$s">設定</a>されていません。

source: The Pressbooks SAML Plugin failed to initialize. Error:
ja: Pressbooks SAML プラグインの初期化に失敗しました。エラー:

source: Invalid SP metadata:
ja: 無効な SP メタデータ:

source: Not authenticated. Reason: %s
ja: 認証に失敗しました。理由: %s

source: Missing SAML urn:oid:0.9.2342.19200300.100.1.1 attribute
ja: SAML urn:oid:0.9.2342.19200300.100.1.1 属性が見つかりません。

source: Unable to log in: You do not have an account on this Pressbooks network. To request an account, please contact your institution's Pressbooks Network Manager%s
ja: ログインできません: この Pressbooks サイトネットワークのアカウントをお持ちではありません。アカウントをリクエストするには、機関の Pressbooks サイトネットワーク管理者に連絡してください%s

source: SAML authentication failed.
ja: SAML 認証に失敗しました。

source: Connect via SAML2
ja: SAML2 でログイン

source: Or
ja: または

source: Logged in!
ja: ログイン中 !

source: Registered and logged in!
ja: 登録してログイン中 !

source: Cannot find Pressbooks install.
ja: Pressbooks のインストールが見つかりません。

source: Please run <code>composer install</code> from the root of the Pressbooks SAML2 Single Sign-On plugin directory.
ja: Pressbooks SAML2 Single Sign-On プラグインディレクトリのルートから <code>composer install</code> を実行してください。

source: SAML2 (Security Assertion Markup Language)
ja: SAML2 (セキュリティ・アサーション・マークアップ言語)

source: When joining a Shibboleth or SAML2 Identity Provider (IdP) you will be asked for Service Provider (SP) configuration file. Get that here:
ja: Shibboleth または SAML2 ID プロバイダー (IdP) に参加すると、サービスプロバイダ (SP) の構成ファイルを要求されます。ここに取得します:

source: Metadata XML Configuration
ja: メタデータ XML 設定

source: Automatic Configuration
ja: 自動設定

source: If you have an IdP metadata URL, enter it here and save. The fields below should then auto-fill.
ja: IdP メタデータ URL をお持ちの場合、ここに入力して保存します。その後で、以下のフィールドが自動入力することができます。

source: Manual Configuration
ja: 手動設定

source: Identifier of the IdP entity (must be a URI.)
ja: IdP エンティティの識別子 (URL にする必要があります)

source: URL Target of the IdP where the Authentication Request Message will be sent.
ja: 認証リクエストメッセージを送信される IdP の URL ターゲット。

source: URL Location of the IdP where SLO Request will be sent.
ja: シングルログアウトのリクエストを送信する IdP の URL 場所。

source: Public x509 certificate of the IdP.
ja: IdP の公開 X.509 証明書。

source: If the user does not have a Pressbooks account
ja: ユーザーは Pressbooks アカウントをお持ちでないの場合

source: Refuse Access
ja: アクセスを拒否

source: Add New User
ja: 新規ユーザーを追加

source: Optional Information
ja: オプションの情報

source: Bypass
ja: バイパス

source: Bypass the "Limited Email Registrations" and "Banned Email Domains" lists under <a href="%s">Network Settings</a>.
ja: 「<a href="%s">サイトネットワーク設定</a>」の「登録メールアドレスの制限」と「登録を拒否するメールのドメイン」リストをバイパスします。

source: Forced Redirection
ja: 強制リダイレクト

source: Hide the Pressbooks login page.
ja: Pressbooks ログインページを非表示

source: Customize Button Text
ja: ボタンのテキストをカスタマイズ

source: Change the [ Connect via SAML2 ] button to something more user-friendly.
ja: 「SAML2 でログイン」ボタンをより使いやすいものに変更します。
